1º Problema (dor)
2º Oportunidade de mercado
3º Solução aprsentando diferencial
4º Convite

Para apresentação evitar começar com "ENTÃO" isso "ENTÃO" aquilo. E terminar com "É ISSO".
Uma idéia por slide. Ritmo de jograu entediante. Vídeos.
Usar bem o tempo. Slide com visual clean. Escolher apresentador melhor na comunicação.
Treinar apresentação cronometrando tempo limite. Concentrar e manter calma.
Jurado só sabe o que é apresentado, logo o óbvio precisa ser dito.
Recomendação do 1º minuto descrevendo problema e o mercado. 
Depois usar 1 minuto a 1 minuto e meio expondo solução e diferencial. 
Modo de rentabilizar ou transformar com seu projeto.
Apresentar o time e futuras melhorias.
Usar pontos chaves
